Εργασία Σεπτεμβρίου 2022

Set-up της διαδικτυακης εφαρμογής: 
Κατεβάζουμε το project folder DS_AIRLINES και το ανοίγουμε μέσω Visual Studio Code.
Έχοντας ανοιχτό το Docker, γράφουμε στο terminal: docker-compose up
Ύστερα ανοίγουμε την διαδικτυακή εφαρμογή και φτιάχνουμε έναν χρήστη.
Μέσω του MongoDB Compass ή παρόμοιων προγραμμάτων επεξεργασίας βάσης δεδομένων Mongo αλλάζουμε τον ρόλο ενός χρήστη σε admin.
Για την είσοδο στο MongoDB η πρόταση εισόδου είναι: mongodb://root:pass@localhost:27017/?authMechanism=DEFAULT όπου username: root password: pass
Ο διαχειριστής της σελίδας μπορεί να προσθέσει κι'άλλους διαχειριστές αρκεί να είναι ήδη υπάρχοντες χρήστες όπως επίσης μπορεί να αφαιρέσει κάποιον από διαχειριστή.
Ο διαχειριστής μπορεί να προσθέσει, να αλλάξει την τιμή εισητηρίου και να αφαιρέσει πτήσεις.
Οι χρήστες μπορούν να ψάξουν μια πτήση και να κάνουν κράτηση με βάση τον αριθμό πτήσης που βρήκαν.
Οι χρήστες μπορουν επίσης να δουν τις κρατήσεις τους, να τις ψάξουν και να ακυρώσουν μια κράτηση.
Επιπλέον έχουν την επιλογή να απενεργοποιήσουν τον λογαριασμό τους και να τους δοθεί ο αριθμός ενεργοποίησης λογαριασμού.

Παραδείγματα χρήσης:
  Προσθήκη πτήσης:
    Είσοδος δεδομένων:
    Datetime of flight: 2022-10-25-13:30
    Departure: Athens
    Destination: Chania
    Cost: 30
    Flight Hours: 2
    Αποτέλεσμα: Δημιουργία πτήσης με αριθμό AC22102513
    
  Δημιουργία κράτησης:
    Είσοδος δεδομένων:
    Flight Number: AC22102513
    Full Name: John Smith
    Passport Number: AM2434535
    Credit Card: 1234567890123456
    Αποτέλεσμα: Δημιουργία κράτησης με αριθμό 286752173632(random generated)
